Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал сіз түсінбейтін сияқтысыз
Адал адам болып көрінгеніңіз ұят, ал сіз түсінбейтін сияқтысыз
Адал адам болып көрінгеніңіз ұят
Ал сенің барлық қорқыныштарың өте қымбат, Ұят, сен адал адам болып көріндің
Және сіз өте қымбат деп санайтын барлық қорқыныштар
Құлағыңызға сыбырлайтын болады және сіз қатты құрметтейтін барлық қорқыныштар
Құлағыңызға сыбырлау үшін бұрылады
Олардың айтқан сөздері саған зиян тигізуі мүмкін екенін білесің, құлағыңа сыбырлайсың
Олардың айтқандары сізге зиян тигізуі мүмкін екенін білесіз
Оның мәні зор екенін және олардың айтқан сөздері сізге зиян тигізуі мүмкін екенін білесіз
Оның мәні зор екенін білесіздер
Ал сіз тіпті ештеңені де сезбейсіз және бұл соншалықты маңызды екенін білесіз
Ал сіз тіпті ештеңе сезбейсіз
Мен құлап жатырмын, мен өшіп жатырмын Ал сен тіпті ештеңе сезбейсің
Құлап бара жатырмын, сөнемін
Бәрінен айырылдым Құлап бара жатырмын, сөніп барамын
Мен бәрін жоғалттым
Құлап бара жатырмын, батып бара жатырмын
Тыныс алуыма көмектесші Құлап жатырмын, сөніп жатырмын, батып бара жатырмын
Маған тыныс алуға көмектес
Ауырып тұрмын, бәрінен айырылдым Дем алуға көмектес
Ауырып жатырмын, бәрінен айырылдым
Жоғалтып жатырмын қиналамын, бәрін жоғалттым
Мен жеңіліп жатырмын
Дем алуға көмектесіңіз, мен жоғалып жатырмын
Маған тыныс алуға көмектес
Мен саған айтамын, тек сен үшін.
Бұл қоғамда сіз білмейтін не болып жатыр?
Не болып жатыр?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Мен жай ғана қарап тұрмын.
Өйткені мен сымның ішіндемін
Иә. Бұл енді мен емес.
Иә, мен түсінбеймін.
Не? ДДСҰ?
Үлкен әпке?
Әпке, сіз жақында өзгердіңіз.
Енді бұл туралы не деуге болады?
Иә.
Мен білмеймін
Мен білемін.
Сымды және нақты әлем сызықтық байланысқан.
Мен кез келген жерде бола аламын.
Денеңіз қай жерде болса да, санаңызды кез келген жерге жібере аласыз.
Өлмейтін консорциумның кешкі асының уақыты келді.
Иә
Пошта
Үш минут қалды. Содан кейін төменде
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
Сіз бұл жолы немен ойнамақсыз?
Онда!
Иә, ақымақ.
Мен сендерден ерекшемін.
Шынайы дүние мүлде шынайы емес.
Реон,
Жақсысың ба?
Не?
Соңғы уақытта Реон қайта оралды.
Біз Реонның жігерлі болғанын қаладық, сондықтан біз оны бір жерге апардық.
Мен шынымен де солай ойладым.
Бірақ егер Реон риза болмаса, кешірім сұраймын.
Ондай нәрсе жоқ.
Бұл мен бақытты емеспін дегенді білдірмейді.
Бұл дұрыс емес!
Құдайға шүкір.
Алиса!
Иә?
Уайымдағаныңызға рахмет...
Достар, солай ма?
Ал...
Бүгін түстен кейін Барлау агенттігінің Ақпараттық бақылау орталығының брандмауэрі жабылды.
Қандай да бір крекинг арқылы жойылған;
Сымды желі ақпараты қазір шатастырылған.
Бұл жаңалық қазір эфирде,
Бұл жаңалықтың ертең немесе кеше келуі мүмкін екенін ескеріңіз.
Мұны рыцарьлар жасаған сияқты.
Рыцарлар дегеніміз не?
Рыцарлар. сымды
Арифметикалық рыцарьлар орденінің ықпалы зор дейді.
Құрамдас мүшелер мүлдем белгісіз.
Ақпаратты өндіру ғана емес;
Заңсыз ақпараттық құрылғыларды әзірлеуге және таратуға қатысы бар деген болжам бар.
Жаңбыр нысанаға алынды
Жаңбыр деген кім?
Жаңбыр. Ол туралы 0 ақпарат бар.
Мен Жаңбырды жақында көрмедім.
Жаңбыр деген кім?
Қыз
Саған тағы біраз көрсеткім келетін, бірақ…
Бұл күшті!
Күшті деген не?
Метафоризация, ерік, күш,
Көз нұры, болмыс.
Эй, мен сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Бұл не?
Сіз рыцарьлар тобының мүшесісіз бе?
Yes
Жеткізу қызметі
А, мөр.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Жоқ
Иә, Ханко.
Не?
А, бұл NAVI.
Бұл жаңа модель, солай ма? Күшті.
Мен оны толық емес жұмыс күнімен сатып алдым.
Менде мұндай толық емес жұмыс уақытым болса да, мен оны мүлдем көтере алмас едім.
Иә
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Дұрыс, мен бар күшімді салуым керек.
Егер бірдеңе түсінбесеңіз, сұраңыз. Мен саған үйретемін
Маған айта аласыз ба?
Е. Менде біреуі бар.
Мен үй шаруасындағы қыз-келіншектерді осылай азғырамын.
Жоқ, солай.
Менің ойымша, солай.
Мен үйдемін
Олай болса, еңбектеріңізге рахмет.
Мама, кейінірек Киня-кунның үйіне бара аламын ба?
Бұл ойын болса, оны онлайн ойнаған дұрыс емес пе?
Сондықтан ойынды қалай ойнау керектігін үйретеді
Сымды нақты әлеммен бірдей.
Не?
Рейн Ивакура, бізбен бірге келе аласыз ба?
Мен бұл мүмкін емес деп айтпас едім.
Бұл сұрау.
Біз сізге физикалық зиян келтіргіміз келмейді.
Бұл кім?
Бізбен бірге келсең, біз саған үйретеміз.
Мен мұндай жерде болғым келмейді. Түсіндіңіз бе?
Менің қолымнан бұл көп нәрсе келеді деп ойлаймын. Қараңдар!
Мен нақты әлем мен сымды арасындағы кедергіні алып тастаймын.
Сәлем, өтінемін. Мен толықтай біліктімін деп ойлаймын.
Маған да кіруге рұқсат етіңіздер, рыцарьлар.
Сіз мені мақтайсыз ба?
Мен мұны өз бетімше түсіндім.
Бұл сендерге арналған өте құпия жол.
Ей, саған дос болайын!
Сонымен, бұл кім?
Эй, мұнда кел.
Мен бас кеңсенің брандмауэрімен аутентификациялана алмаймын.
Қолданба жағында қолымнан келгенін жасадым.
Ақыр соңында, бұл көне нәрсе жақсы емес пе?
Мен әрқашан осылай істедім.
Менде дәл қазір NAVI жаңартылған нұсқасына ауысуға күшім жоқ.
Ол қазірдің өзінде осыншама қартайған.
Сендей жас кезімде
Сол жерде секіріңіз
Осы және осы секіргішті алып тастап көріңіз.
Кешіріңіз, бірақ сізден жақсылық сұрасам болады ма?
Рұқсат етілген
Жаңбыр? Сіз рыцарь болдыңыз ба?
Дұрыс, Жаңбыр. Мен білмедім.
Барка
О, күте тұрыңыз. Эй, эй,
Бүгін балалармен ойнаған ойын керемет болды!
Бірақ, мен одан да таңғаларлық нәрсе ойлап таба аламын.
Олай болса, маған қосылуға рұқсат етіңіздер, рыцарьлар.
Said Wired-тің нақты әлемдегі саяси шекаралары жоқ.
Ұйқыда сөйлейтін анархист,
Еркелікті төңкеріс деп санайтын ақымақ. Ондай адамдар көп.
Дегенмен, Рыцарьлар бұдан басқаша сияқты.
Рыцарлар
Сіз мұны қаншалықты саналы түрде жасағаныңызды білмеймін, бірақ
Сіздің Wired-те болуыңыз өте табиғи емес еді.
Рыцарьлар сізге ерекше қызығушылық танытқан сияқты.
А-а... Не айтып тұрсың, мен...
Рыцарлар. Сіз олармен бір уақытта тікелей диалогта болдыңыз.
Бірақ мен қандаймын...
Қалай болғанда да, олар сізді бірдеңе үшін пайдаланғысы келетін сияқты.
Біз үшін оны кез келген әдіспен тоқтату керек.
Сіз кімсіз? Балалар сендер кімсіңдер?
Әй, мен құпияны сақтаймын, әрине.
Барлығыңыз Деусқа сенесіздер, солай ма? Мен де артынан барамын.
Бірақ бұл рас па? Wired-де құдай бар ма?
Мен әлі де сене алар емеспін
Бірақ топқа қосылсаңыз, көбірек біле аласыз.
Сонда сенуге болады.
Балалар сендерсіңдер ме?
Келдің!
Мені де алыңыз!
Аты.
Сіздің шын атыңызды білудің мәні жоқ.
Менің де, олардың да аты жоқ.
Мен білгім келеді.
Рейн Ивакура. Сіз Wired фильміндегі Rain сияқты адамсыз ба?
Сіз кімсіз?
Мен...Менмін
Сіздің ата-анаңыз сіздің ата-анаңыз ба?
Иә?
Сіздің әпкеңіз сіздің нағыз әпкеңіз бе?
Б-сен не айтып тұрсың? соққы, бұрын
Әкеңнің туған күні қашан?
Әй, әке.
Сонымен, анаңның туған күні қашан? Ата-анаң қашан үйленді?
Бұл махаббат па? Ол реттелген бе?
Сонымен, міне, солай.
Неліктен білмейсің?
Сіз бұл туралы ешқашан естімегенсіз бе?
Сіз туған күніңізді отбасыңызбен бірге тойлаған жоқсыз ба? Бала кезінен?
Ей! Естисің бе!? Польнареф!?
Қашан және қай жерде дүниеге келдіңіз?
Бұл жақсы емес... Жақсы.
Сіз бәрін түсінбейсіз бе?
Амансың ба? Сіз шынымен бәрін жасайсыз ...
Шулы адам.
Барлық жақсы нәрселерді тізімдеу маңызды емес, бұл жақсы емес.
Сымды жаңбыр ма?
Ал егер?
Құрылғы болмаса да, сымды және нақты әлем арасындағы шекара
Баяу ыдырайтын нәрселер бар екенін білесіз.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Біз оны қауіпті деп санаймыз
Бұл қызық.
Алыс кетіңіз.
Мен оларды шаруамен жібердім.
Сен ғана қауіп төндіріп тұрсың
Карл!
Оның айтқаны дұрыс. Дәл осы жерде нәрселер қызық болады.
Жай ғана үндемеңіз және қараңыз.
Шо-чан
Не, ана?
Бірге жасайық!
Жұмысыңызды аяқтадыңыз ба?
Әрине!
Анам керемет!
Енді Шоу Чанды жеңейік!
Қараңдар, дайындалыңдар!
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Күнә болмауы керек болса да
Қандай да бір жолмен жазалану
Тұқым дер кезінде себілмесе де.
Толық гүлдеген гүлдерді теруге мәжбүр
Білмеймін деп айта алмаймын
Бір таяқ алғаным есімде жоқ.
Мен өз бостандығымды қымбат бағаға сатып алуға мәжбүр болғандай сезінемін.
Жүрегімді арзанға сатқаным есімде жоқ.
Ей эй Мен берілмей, қоштасқанша
Эй, эй, бұл ешкімнің қолында емес
Алыс түнде қыдыру
Мәңгілік арамзалар туралы сіз білмейтін шығарсыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory